Repository: hashphpdev07/KwaMoja
Catalog: locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: This function takes a sales type abbreviation and returns details of that sales type.
ja_jp: この関数は、販売タイプの省略形を取り、その販売タイプの詳細を返します。
zh_cn: 此功能采用销售类型缩写并返回该销售类型的详细信息。

source: Sales type abbreviation
ja_jp: 販売タイプの略語
zh_cn: 销售类型缩写

source: A sales type abbreviation as returned by the GetSalesTypeList function.
ja_jp: GetSalesTypeList関数によって返される販売タイプの省略形。
zh_cn: 由GetSalesTypeList函数返回的销售类型缩写。

source: This function returns an array of sales type details.
ja_jp: この関数は、販売タイプの詳細の配列を返します。
zh_cn: 这个函数返回一个销售类型细节数组。

source: This function is used to insert sales type details into the KwaMoja database.
ja_jp: この関数は、販売タイプの詳細をKwaMojaデータベースに挿入するために使用されます。
zh_cn: 此功能用于将销售类型详细信息插入到KwaMoja数据库中。

source: Sales Type Details
ja_jp: 販売タイプの詳細
zh_cn: 销售类型详情

source: This function returns a list of hold reason codes.
ja_jp: この関数は、保留理由コードのリストを返します。
zh_cn: 这个函数返回一个保留原因码列表。

source: This function returns an array of hold reason codes.
ja_jp: この関数は、保留理由コードの配列を返します。
zh_cn: 这个函数返回一个保持原因码的数组。

source: This function takes a hold reason code and returns details of that hold reason.
ja_jp: この関数は、保留理由コードを取り、保留理由の詳細を返します。
zh_cn: 此功能取得一个保留原因代码并返回该保留原因的详细信息。

source: Hold reason code
ja_jp: ホールド理由コード
zh_cn: 保持原因代码

source: A hold reason abbreviation as returned by the GetHoldReasonList function.
ja_jp: GetHoldReasonList関数によって返される保留理由の略語。
zh_cn: 由GetHoldReasonList函数返回的保留原因缩写。

source: This function returns an array of hold reason details.
ja_jp: この関数は、保留理由の詳細の配列を返します。
zh_cn: 这个函数返回一个保持原因细节的数组。

source: This function returns a list of payment terms abbreviations.
ja_jp: この関数は、支払い用語の略語のリストを返します。
zh_cn: 该功能返回付款条件缩写列表。

source: This function returns an array of payment terms abbreviations.
ja_jp: この関数は、支払い用語の略語の配列を返します。
zh_cn: 此函数返回一组付款条件缩写。

source: This function takes a payment terms abbreviation and returns details of that payment terms type.
ja_jp: この関数は支払条件の省略形を取り、その支払条件タイプの詳細を返します。
zh_cn: 此功能采用付款条款缩写，并返回该付款条件类型的详细信息。

source: A payment terms abbreviation as returned by the GetPaymentTermsList function.
ja_jp: GetPaymentTermsList関数によって返される支払条件の略語。
zh_cn: 由GetPaymentTermsList函数返回的付款条件缩写。

source: This function returns an array of payment terms details.
ja_jp: この関数は、支払条件の詳細の配列を返します。
zh_cn: 这个函数返回一系列付款条件的细节。

source: This function returns a list of payment method codes.
ja_jp: このファンクションは、支払方法コードのリストを戻します。
zh_cn: 此功能返回付款方式代码列表。

source: This function returns an array of payment method codes.
ja_jp: この関数は、支払メソッドコードの配列を返します。
zh_cn: 此函数返回一组付款方法代码。

source: This function takes a payment method code and returns details of that payment method.
ja_jp: このファンクションは、支払方法コードを取り、その支払方法の詳細を戻します。
zh_cn: 此功能采用付款方式代码并返回该付款方式的详细信息。

source: Payment method code
ja_jp: 支払い方法コード
zh_cn: 付款方式代码

source: A payment method code as returned by the GetPaymentMethodsList function.
ja_jp: GetPaymentMethodsList関数によって返される支払いメソッドコード。
zh_cn: 由GetPaymentMethodsList函数返回的支付方法代码。

source: This function inserts a new stock item into KwaMoja, including updating the locstock table.
ja_jp: この関数は、新しい在庫アイテムをKwaMojaに挿入します。これには、locstockテーブルの更新も含まれます。
zh_cn: 这个函数在KwaMoja中插入一个新的库存项目，包括更新locstock表。

source: Stock Item Details
ja_jp: 在庫アイテムの詳細
zh_cn: 库存物品详情

source: Key/value pairs of data to insert. The key must be identical with the database field name.
ja_jp: 挿入するデータのキー/値のペア。 キーは、データベースのフィールド名と同じでなければなりません。
zh_cn: 要插入的数据的键/值对。 密钥必须与数据库字段名称相同。

source: This function modifies a stock item that already exists in KwaMoja.
ja_jp: この関数は、KwaMojaに既に存在する在庫アイテムを変更します。
zh_cn: 此功能修改KwaMoja中已存在的库存项目。

source: Key/value pairs of data to modify.
ja_jp: 変更するデータのキー/値のペア。
zh_cn: 要修改的数据键/值对。

source: This function takes a stock item code and returns an array of key/value pairs.
ja_jp: この関数は、商品コードを取り、キーと値のペアの配列を返します。
zh_cn: 此函数使用库存项目代码并返回一组键/值对。

source: The keys represent the database field names, and the values are the value of that field.
ja_jp: キーはデータベースのフィールド名を表し、値はそのフィールドの値です。
zh_cn: 键表示数据库字段名称，值是该字段的值。

source: The StockID code to identify the item in the database.
ja_jp: データベース内の項目を識別するStockIDコード。
zh_cn: StockID代码来标识数据库中的项目。

source: If successful this function returns a set of key/value pairs containing the details of this stock item.
ja_jp: 成功した場合、この関数は、この在庫アイテムの詳細を含むキー/値ペアのセットを返します。
zh_cn: 如果成功，此函数将返回一组包含此库存项目详细信息的键/值对。

source: The key will be identical with field name from the stockmaster table. All fields will be in the set regardless of whether the value was set.
ja_jp: キーは在庫マスタテーブルの項目名と同じになります。 値が設定されているかどうかに関係なく、すべてのフィールドがセットに入ります。
zh_cn: 密钥将与stockmaster表中的字段名称相同。 无论值是否设置，所有字段都将在该集合中。

source: This function searches the stockmaster table and returns an array of stock items matching that criteria.
ja_jp: この関数は、在庫マスターテーブルを検索し、その条件に一致する在庫アイテムの配列を返します。
zh_cn: 这个函数搜索stockmaster表并返回一个符合条件的库存项目数组。

source: The field name to search on.
ja_jp: 検索するフィールド名。
zh_cn: 要搜索的字段名称。

source: Match Criteria
ja_jp: マッチクライテリア
zh_cn: 比赛标准

source: The SQL search pattern to select items in the database.
ja_jp: データベース内の項目を選択するためのSQL検索パターン。
zh_cn: SQL搜索模式来选择数据库中的项目。

source: Returns an array of stock codes matching the criteria send, or an array of error codes
ja_jp: 送信条件に一致する在庫コードの配列、またはエラーコードの配列を返します
zh_cn: 返回匹配条件send的股票代码数组，或者一组错误代码

source: A string field containing a valid stockid that must already be setup in the stockmaster table. The api will check this before making the enquiry.
ja_jp: 有効なstockididを含む文字列フィールド。これは既に在庫マスターテーブルに設定されている必要があります。 質問をする前にapiがこれをチェックします。
zh_cn: 包含必须已经在stockmaster表中设置的有效stockid的字符串字段。 在进行调查之前，api会检查这个。

source: This function returns an array of stock quantities by location for this stock item.
ja_jp: この機能は、この在庫品目の在庫数量の配列を返します。
zh_cn: 这个函数返回这个库存项目的位置数量库存数量。

source: This function returns an array of stock reorder levels by location for this stock item.
ja_jp: このファンクションは、この在庫アイテムの場所別在庫再注文レベルの配列を返します。
zh_cn: 此函数根据该库存项目的位置返回库存重新排序级别的数组。

source: A string field containing a valid location code that must already be setup in the locations table. The api will check this before making the enquiry.
ja_jp: ロケーションテーブルに既に設定されている有効なロケーションコードを含む文字列フィールド。 質問をする前にapiがこれをチェックします。
zh_cn: 包含必须已经在位置表中设置的有效位置代码的字符串字段。 在进行调查之前，api会检查这个。

source: Reorder level
ja_jp: 並べ替えレベル
zh_cn: 重新订购级别

source: A numeric field containing the reorder level for this stockid/location combination.
ja_jp: この在庫/所在地組合せの再注文レベルを含む数値フィールド。
zh_cn: 包含此stockid /位置组合的重新排序级别的数字字段。

source: This function returns zero if the transaction was successful or an array of error codes if not.
ja_jp: この関数は、トランザクションが成功した場合は0を返し、失敗した場合はエラーコードの配列を返します。
zh_cn: 如果事务成功，则该函数返回零，否则返回错误代码数组。

source: This function returns the quantity allocated of the stock item id sent as a parameter.
ja_jp: このファンクションは、パラメータとして送信された在庫アイテムIDに割り当てられた数量を戻します。
zh_cn: 此函数返回作为参数发送的库存项目标识的分配数量。

source: The StockID code to identify items ordered but not yet shipped.
ja_jp: 発注されたがまだ出荷されていない品目を識別するStockIDコード。
zh_cn: StockID代码来标识已订购但尚未发货的商品。

source: This function returns an integer value of the quantity allocated or an array of error codes if not.
ja_jp: この関数は、割り当てられた量の整数値を返すか、そうでない場合はエラーコードの配列を返します。
zh_cn: 这个函数返回分配数量的整数值，或者返回一个错误代码数组。

source: This function takes a stock ID and returns the quantity of this stock that is currently on outstanding purchase orders.
ja_jp: この関数は在庫IDを取り、現在未処理の発注書にあるこの在庫の数量を返します。
zh_cn: 此功能获取库存编号并返回当前处于未完成采购订单的此库存的数量。

source: The StockID code to identify items in the database on order, but not yet received.
ja_jp: 注文時にデータベース内のアイテムを識別するためのStockIDコード。まだ受信されていません。
zh_cn: 用于标识订单中数据库中项目的StockID代码，但尚未收到。

source: This function returns an integer value of the quantity on order or an array of error codes if not.
ja_jp: この関数は、数量の整数値を返します。そうでない場合は、エラーコードの配列を返します。
zh_cn: 此函数返回订单上的数量的整数值，如果不是，则返回错误代码数组。

source: This function sets the sales price for a stock ID in the sales type and currency passed to the function
ja_jp: この関数は、販売タイプの在庫IDの販売価格と、関数に渡される通貨を設定します
zh_cn: 此功能设置销售类型和传递给该功能货币的库存ID的销售价格

source: Currency Code
ja_jp: 通貨コード
zh_cn: 货币代码

source: The currency involved.
ja_jp: 関与する通貨。
zh_cn: 涉及的货币。

source: The sales type to identify the item in the database.
ja_jp: データベース内のアイテムを識別する販売タイプ。
zh_cn: 用于标识数据库中项目的销售类型。

source: The price to apply to this item.
ja_jp: このアイテムに適用する価格。
zh_cn: 要应用于此商品的价格。

source: Returns a zero if successful or else an array of error codes
ja_jp: 成功した場合は0を返し、そうでない場合はエラーコードの配列を返します。
zh_cn: 如果成功则返回零，否则返回一组错误代码

source: This function gets the sales price for a stock ID in the sales type and currency passed to the function
ja_jp: この関数は、販売タイプの在庫IDの販売価格と、関数に渡される通貨を取得します
zh_cn: 此函数获取传递给函数的销售类型和货币的股票ID的销售价格

source: The sales type of the item in the database.
ja_jp: データベース内のアイテムの販売タイプ。
zh_cn: 数据库中项目的销售类型。

source: Returns the sales price for he stock item whose ID is passed in the function
ja_jp: 関数で渡されたIDを持つ在庫アイテムの販売価格を返します。
zh_cn: 返回在该函数中传递ID的库存商品的销售价格

source: Creates a customer receipt from the details passed to the method as an associative array
ja_jp: 連想配列としてメソッドに渡された詳細から得意先領収書を作成します。
zh_cn: 从作为关联数组传递给方法的详细信息创建客户收据

source: Receipt Details
ja_jp: 領収書の詳細
zh_cn: 收据明细

source: An associative array describing the customer receipt with the following fields: debtorno - the customer code; trandate - the date of the receipt in Y-m-d format; amountfx - the amount in FX; paymentmethod - the payment method of the receipt e.g. cash/EFTPOS/credit card; bankaccount - the KwaMoja bank account to use for the transaction, reference - the reference to record against the KwaMoja receipt transaction
ja_jp: debtorno - 得意先コード。以下の項目を含む得意先領収書を記述する連想配列。 trandate - Y-m-dフォーマットでの受信日。 amountfx - FXの金額。 paymentmethod - 領収書の支払い方法。 現金/ EFTPOS /クレジットカード。 bankaccount - 取引に使用するKwaMoja銀行口座、参照 - KwaMoja領収書取引に対する記録の参照
zh_cn: 用以下字段描述客户收据的关联数组：debtorno - 客户代码; trandate - 以Y-m-d格式收据的日期; amountfx - FX中的金额; paymentmethod - 收据的付款方式，例如 现金/ EFTPOS /信用卡; 银行账户 - 用于交易的KwaMoja银行账户，参考 - 对KwaMoja收据交易进行记录的参考

source: If the first element is zero then the function was successful, and the second element is the receipt number.
ja_jp: 最初の要素がゼロの場合、関数は成功し、2番目の要素は受領番号です。
zh_cn: 如果第一个元素是零，那么函数是成功的，第二个元素是收据编号。

source: Allocates a debtor receipt or credit to a debtor invoice. Using the customerref field to match up which invoice to allocate to
ja_jp: 債務者請求書に債務者の領収書または与信を割り当てます。 customerrefフィールドを使用して、割り当て先の請求書を照合します。
zh_cn: 为债务人发票分配债务人收据或信用证。 使用customerref字段来匹配要分配的发票

source: Allocation Details
ja_jp: 割り当ての詳細
zh_cn: 分配详细信息

source: An associative array describing the customer, the transaction being allocated from, it's transaction type 12 for a receipt or 11 for a credit note, the KwaMoja transaction number, the customer ref that is to be searched for in invoices to match to. The fields are: debtorno, type, transno, customerref
ja_jp: 顧客を記述する連想配列、割り当てられるトランザクション、領収書のトランザクションタイプ12、クレジットノートの11、KwaMojaトランザクション番号、一致する請求書で検索される顧客参照。 フィールドは次のとおりです：debtorno、type、transno、customerref
zh_cn: 描述客户的关联数组，交易从中分配，交易类型12为收据或信用票据11，KwaMoja交易编号，在发票中匹配的客户编号。 这些字段是：debtorno，type，transno，customerref

source: Creates a credit note from header details associative array and line items. This function implements most of a KwaMoja credit note with the exception that it cannot handle serialised or lot/batch controlled items. All the necessary updates and inserts are handled for stock quantities returned, taxes, sales analysis, stock movements, sales and cost of sales journals
ja_jp: ヘッダー詳細連想配列と明細から貸方メモを作成します。 この関数は、シリアル化されたロット/ロット管理されたアイテムを処理できないことを除いて、ほとんどのKwaMojaクレジットノートを実装します。 返された在庫量、税金、売上分析、在庫移動、売上高および売上原価のジャーナルについては、必要な更新と挿入がすべて処理されます
zh_cn: 从标题详细信息关联数组和订单项中创建贷项通知单。 这个函数实现了KwaMoja信用票据的大部分功能，但它不能处理序列化或批次/批次控制的项目。 所有必要的更新和插入处理返回的库存数量，税收，销售分析，库存变动，销售和期刊销售成本

source: Credit Note Header Details
ja_jp: クレジットノートヘッダの詳細
zh_cn: 贷项通知单标题详细信息

source: An associative array describing the credit note header with the fields debtorno, branchcode, trandate, tpe, fromstkloc, customerref, shipvia
ja_jp: debtorno、branchcode、trandate、tpe、fromstkloc、customerref、shipviaの各フィールドを持つクレジットノートヘッダを記述する連想配列
zh_cn: 一个关联数组，描述带有字段debtorno，branchcode，trandate，tpe，fromstkloc，customerref，shipvia的信用票据标题

source: Credit note line items
ja_jp: クレジットノート明細
zh_cn: 信用记录行项目

source: The lines of stock being returned on this credit note. Only stock returns can be dealt with using this API method. This is an array of associative arrays containing the fields, stockid, price, qty, discountpercent for the items returned
ja_jp: このクレジットノートに在庫のラインが返されます。 このAPIメソッドを使用して株式リターンのみを処理することができます。 これは、返された項目の在庫数、価格、数量、割引率を含む連想配列の配列です
zh_cn: 在这个信用票据上返回的股票行。 只有股票回报可以使用这个API方法来处理。 这是一个关联数组的数组，包含返回的项目的字段，stockid，price，qty，discountpercent

source: If the first element is zero then the function was successful, and the second element is the credit note number.
ja_jp: 最初の要素がゼロの場合、関数は成功し、2番目の要素は与信番号です。
zh_cn: 如果第一个元素是零，那么函数是成功的，第二个元素是信用票据号码。

source: Inserts a sales invoice into the debtortrans table and does the relevant GL entries.
ja_jp: 売上請求書をdebtortransテーブルに挿入し、関連するGLエントリを実行します。
zh_cn: 将销售发票插入到debtortrans表中并执行相关的GL条目。

source: An array of index/value items describing the invoice.
ja_jp: 請求書を記述するインデックス/値項目の配列。
zh_cn: 描述发票的索引/值项目的数组。

source: The transno key is generated by this call, and if a value is supplied, it will be ignored.
ja_jp: transnoキーはこの呼び出しによって生成され、値が指定されると無視されます。
zh_cn: transno键是由这个调用生成的，如果提供了一个值，它将被忽略。

source: Two additional fields are required. partcode needs to be a genuine part number.
ja_jp: 2つの追加フィールドが必要です。 partcodeは純正部品番号でなければなりません。
zh_cn: 两个额外的领域是必需的。 零件代码需要是一个真正的零件号码。

source: salesarea also is required.
ja_jp: セールスエリアも必要です。
zh_cn: salesarea也是必需的。

source: If the first element is zero then the function was successful, and the second element is the invoice number.
ja_jp: 最初の要素がゼロの場合、関数は成功し、2番目の要素は請求書番号です。
zh_cn: 如果第一个元素为零，则该功能成功，第二个元素是发票号码。

source: Return Value Descriptions go here
ja_jp: 戻り値の説明はこちらへ
zh_cn: 返回值描述转到这里

source: This function is used to insert a new Sales Credit to the KwaMoja database.
ja_jp: この機能は、新しい営業クレジットをKwaMojaデータベースに挿入するために使用されます。
zh_cn: 此功能用于向KwaMoja数据库插入新的销售额。

source: Credit Details
ja_jp: クレジットの詳細
zh_cn: 信用详情

source: An array of index/value items describing the credit. All values must be negative.
ja_jp: クレジットを説明するインデックス/値アイテムの配列。 すべての値は負でなければなりません。
zh_cn: 描述信用的一系列索引/值项目。 所有的值必须是负值。

source: Insert Sales Order Header
ja_jp: 受注伝票ヘッダを挿入
zh_cn: 插入销售订单标题

source: The orderno key is generated by this call, and if a value is supplied, it will be ignored.
ja_jp: ordernoキーはこの呼び出しによって生成され、値が指定されると無視されます。
zh_cn: orderno键是由这个调用生成的，如果提供了一个值，它将被忽略。

source: If successful this function returns a two element array; the first element is 0 for success or an error code, while the second element is the order number.
ja_jp: 成功した場合、この関数は2要素の配列を返します。 最初の要素は成功の場合は0、エラーコードの場合、2番目の要素は注文番号です。
zh_cn: 如果成功这个函数返回一个两个元素的数组; 第一个元素为0表示成功或错误代码，第二个元素表示订单号。

source: Sales Order to invoice
ja_jp: 請求書に対する受注
zh_cn: 销售订单到发票

source: An integer representing the KwaMoja sales order number
ja_jp: KwaMoja受注番号を表す整数
zh_cn: 表示KwaMoja销售订单编号的整数

source: If successful this function returns a two element array; the first element is 0 for success or an error code, while the second element is the invoice number.
ja_jp: 成功した場合、この関数は2要素の配列を返します。 最初の要素は成功の場合は0、エラーコードの場合は2番目の要素は請求書番号です。
zh_cn: 如果成功这个函数返回一个两个元素的数组; 第一个元素为成功或错误代码为0，而第二个元素是发票号码。

source: Modify Sales Order Header Details
ja_jp: 受注ヘッダの詳細の変更
zh_cn: 修改销售订单标题详细信息

source: If successful this function returns a single element array with the value 0; otherwise, it contains all error codes encountered during the update.
ja_jp: 成功した場合、この関数は値0を持つ単一の要素配列を返します。 それ以外の場合は、更新中に発生したすべてのエラーコードが含まれます。
zh_cn: 如果成功，这个函数返回值为0的单个元素数组; 否则，它包含更新期间遇到的所有错误代码。

source: Insert Sales Order Line
ja_jp: 受注伝票を挿入する
zh_cn: 插入销售订单行

source: The orderno key must be one of these values.
ja_jp: ordernoキーは、これらの値のいずれかでなければなりません。
zh_cn: orderno键必须是这些值之一。

source: This function returns an array; the first element is 0 for success; otherwise the array contains a list of all errors encountered.
ja_jp: この関数は配列を返します。 最初の要素は成功のため0です。 それ以外の場合、配列にはすべてのエラーのリストが含まれます。
zh_cn: 这个函数返回一个数组; 第一个元素是0成功; 否则该数组包含遇到的所有错误的列表。

source: Modify Sales Order Line
ja_jp: 受注伝票変更
zh_cn: 修改销售订单行

source: The orderno and stkcode keys must be one of these values.
ja_jp: ordernoキーとstkcodeキーは、これらの値のいずれかでなければなりません。
zh_cn: orderno和stkcode键必须是这些值之一。

source: Function Description go here
ja_jp: 機能説明はここに
zh_cn: 功能描述去这里

source: Account Details
ja_jp: アカウント詳細
zh_cn: 帐户详细资料

source: An array of index/value items describing the GL Account and fields to set.
ja_jp: GLアカウントと設定する項目を記述するインデックス/値項目の配列。
zh_cn: 描述GL帐户和要设置的字段的索引/值项目数组。

source: Account Section Details
ja_jp: アカウントセクションの詳細
zh_cn: 帐户部分详情

source: An array of index/value items describing the account section to insert.
ja_jp: 挿入するアカウントセクションを記述するインデックス/値アイテムの配列。
zh_cn: 描述要插入的帐户部分的索引/值项目数组。

source: Account Group Details
ja_jp: アカウントグループの詳細
zh_cn: 帐户组详细信息

source: An array of index/value items describing the account group to insert.
ja_jp: 挿入する勘定グループを記述するインデックス/値項目の配列。
zh_cn: 描述要插入的帐户组的索引/值项目数组。

source: This function returns a list of stock location ids.
ja_jp: この関数は、在庫場所IDのリストを返します。
zh_cn: 这个函数返回库存位置ID列表。

source: This function returns an array of stock location ids.
ja_jp: この関数は、ストックロケーションIDの配列を返します。
zh_cn: 这个函数返回一个库存位置ID的数组。

source: This function takes a stock location id and returns details of that stock location.
ja_jp: この関数は、在庫場所IDを取得し、その在庫場所の詳細を返します。
zh_cn: 此功能需要一个库存位置ID并返回该库存位置的详细信息。

source: Stock Location Code
ja_jp: ストック・ロケーション・コード
zh_cn: 股票地点代码

source: A stock location code as returned by the GetLocationList function.
ja_jp: GetLocationList関数によって返される在庫場所コード。
zh_cn: 由GetLocationList函数返回的库存位置代码。

source: This function returns an array of stock location details.
ja_jp: この関数は、在庫場所の詳細の配列を返します。
zh_cn: 这个函数返回一个库存位置细节数组。

source: This function returns a list of stock shipper ids.
ja_jp: この関数は、在庫荷主IDのリストを返します。
zh_cn: 此功能返回库存出货单ID列表。

source: This function returns an array of stock shipper ids.
ja_jp: この関数は、在庫荷主IDの配列を返します。
zh_cn: 这个函数返回一个库存寄件人ID数组。

source: This function takes a stock shipper id and returns details of that shipper.
ja_jp: このファンクションは、在庫荷主IDを取得し、荷送人の詳細を返します。
zh_cn: 此功能需要库存货运单编号并返回该货运单的详细信息。

source: Stock Shipper ID
ja_jp: 在庫荷送人ID
zh_cn: 库存发货人编号

source: A stock shipper ID as returned by the GetShippersList function.
ja_jp: GetShippersList関数によって返される在庫荷主ID。
zh_cn: 由GetShippersList函数返回的库存货运单ID。

source: This function returns an array of stock shipper details.
ja_jp: この関数は、在庫荷送人の詳細の配列を返します。
zh_cn: 这个函数返回一个库存货运单细节数组。

source: This function returns a list of sales area codes.
ja_jp: この関数は、販売地域コードのリストを返します。
zh_cn: 这个函数返回一个销售区域代码列表。

source: This function returns an array of sales area codes.
ja_jp: この関数は、販売地域コードの配列を返します。
zh_cn: 该函数返回一组销售区域代码。

source: This function takes a sales area code and returns details of that sales area.
ja_jp: この関数は、販売エリアコードを取り、その販売エリアの詳細を返します。
zh_cn: 此功能需要一个销售区域代码并返回该销售区域的详细信息。

source: Sales Area Code
ja_jp: 販売エリアコード
zh_cn: 销售区域代码

source: A sales area code as returned by the GetSalesAreasList function.
ja_jp: GetSalesAreasList関数によって返される販売地域コード。
zh_cn: 由GetSalesAreasList函数返回的销售区域代码。

source: This function returns an array of sales area details.
ja_jp: この関数は、販売エリアの詳細の配列を返します。
zh_cn: 此函数返回销售区域详细信息数组。

source: This function takes a sales area description and returns details of that sales area.
ja_jp: この関数は、販売エリア記述を取り、その販売エリアの詳細を返します。
zh_cn: 该功能需要销售区域描述并返回该销售区域的详细信息。

source: Sales Area Description
ja_jp: 営業エリアの説明
zh_cn: 销售区域描述

source: A sales area description of the sales area of interest.
ja_jp: 関心のある販売エリアの販売エリア説明。
zh_cn: 感兴趣的销售区域的销售区域描述。

source: Sales Area Details
ja_jp: 販売エリアの詳細
zh_cn: 销售区域详情

source: An array of index/value items describing the sales area to insert.
ja_jp: 挿入する販売エリアを記述するインデックス/値アイテムの配列。
zh_cn: 描述要插入的销售区域的索引/值项目数组。

source: This function returns a list of salesman codes.
ja_jp: この関数は、セールスマンコードのリストを返します。
zh_cn: 这个函数返回一个推销员代码列表。

source: This function returns an array of salesman codes.
ja_jp: この関数は、セールスマンコードの配列を返します。
zh_cn: 这个函数返回一个推销员代码的数组。

source: This function takes a salesman code and returns details of that salesman.
ja_jp: この関数は、セールスマンコードを取り、そのセールスマンの詳細を返します。
zh_cn: 此功能采用推销员代码并返回该推销员的详细信息。

source: A salesman code as returned by the GetSalesmanList function.
ja_jp: GetSalesmanList関数によって返されたセールスマンコード。
zh_cn: 由GetSalesmanList函数返回的推销员代码。

source: This function returns an array of salesman details.
ja_jp: この関数は、セールスマンの詳細の配列を返します。
zh_cn: 这个函数返回一个推销员详细信息数组。

source: This function takes a salesman's name and returns details of that salesman.
ja_jp: この関数は、セールスマンの名前を取り、そのセールスマンの詳細を返します。
zh_cn: 这个功能需要一个推销员的名字，并返回该推销员的详细信息。

source: The name of the salesman of interest.
ja_jp: 関心のあるセールスマンの名前。
zh_cn: 感兴趣的推销员的名字。

source: Salesman Details
ja_jp: セールスマンの詳細
zh_cn: 推销员详细信息

source: An array of index/value items describing the salesman to insert.
ja_jp: 挿入するセールスマンを記述するインデックス/値項目の配列。
zh_cn: 描述要插入的推销员的索引/值项目数组。

source: This function returns a list of tax group IDs.
ja_jp: この関数は、納税グループIDの一覧を返します。
zh_cn: 该函数返回税收组ID的列表。

source: This function returns an array of tax group IDs.
ja_jp: この関数は、税グループIDの配列を返します。
zh_cn: 这个函数返回一组税号。

source: This function takes a tax group ID and returns details of that tax group.
ja_jp: この関数は、納税グループIDを取得し、その納税グループの詳細を返します。
zh_cn: 此功能采用税收组ID并返回该税收组的详细信息。

source: Tax Group ID
ja_jp: 税グループID
zh_cn: 税务组ID

source: A tax group ID as returned by the GetTaxgroupList function.
ja_jp: GetTaxgroupList関数によって返される税グループID。
zh_cn: 由GetTaxgroupList函数返回的税收组ID。

source: This function returns an array of tax group details.
ja_jp: この関数は、税グループ詳細の配列を返します。
zh_cn: 这个函数返回一个税组详细信息数组。

source: This function returns a list of tax authority IDs.
ja_jp: この関数は、税務当局IDのリストを返します。
zh_cn: 此函数返回税务机关标识的列表。

source: This function takes a tax authority ID and returns details of that tax authority.
ja_jp: この機能は税務当局IDを取得し、その税務当局の詳細を返します。
zh_cn: 此功能采用税务机关标识并返回该税务机关的详细信息。

source: Tax Authority ID
ja_jp: 税当局ID
zh_cn: 税务机关ID

source: A tax Authority ID as returned by the GetTaxAuthorityList function.
ja_jp: GetTaxAuthorityList関数によって返される税オーソリティID。
zh_cn: 由GetTaxAuthorityList函数返回的税务部门标识。

source: This function returns an array of tax authority details.
ja_jp: この関数は、税務権限の詳細の配列を返します。
zh_cn: 此函数返回一个税务机关详细信息的数组。

source: This function takes a tax authority ID and returns the rates of tax for the authority.
ja_jp: この関数は、税務当局IDを取り、税務当局の税率を返します。
zh_cn: 此功能采用税务机关标识并返回管理机构的税率。

source: This function returns the tax rates for the authority.
ja_jp: この関数は、当局の税率を返します。
zh_cn: 这个函数返回当局的税率。

source: This function takes a tax group ID and returns the taxes that belong to that tax group.
ja_jp: この関数は、納税グループIDを取得し、その納税グループに属する税金を返します。
zh_cn: 此功能采用税收组ID，并返回属于该税收组的税款。

source: This function returns a list of customer types.
ja_jp: この関数は、顧客タイプのリストを返します。
zh_cn: 这个函数返回一个客户类型列表。

source: This function returns an array of customer types
ja_jp: この関数は、顧客タイプの配列を返します。
zh_cn: 这个函数返回一个客户类型的数组

source: This function takes a customer type ID and returns details of that customer type.
ja_jp: この関数は、顧客タイプIDを取り、その顧客タイプの詳細を返します。
zh_cn: 该功能采用客户类型ID并返回该客户类型的详细信息。

source: Customer Type ID
ja_jp: 顧客タイプID
zh_cn: 客户类型ID

source: A customer type ID as returned by the GetCustomerTypeList function.
ja_jp: GetCustomerTypeList関数によって返される顧客タイプID。
zh_cn: 由GetCustomerTypeList函数返回的客户类型标识。

source: This function returns an array of customer type details.
ja_jp: この関数は、顧客タイプの詳細の配列を返します。
zh_cn: 这个函数返回一个客户类型细节数组。

source: Category Details
ja_jp: カテゴリの詳細
zh_cn: 类别细节

source: An array of index/value items describing the stock category to insert.
ja_jp: 挿入する株式カテゴリを記述するインデックス/値項目の配列。
zh_cn: 描述要插入的库存类别的索引/值项目数组。

source: An array of index/value items describing the stock category to modify.
ja_jp: 変更する株式カテゴリを記述するインデックス/値項目の配列。
zh_cn: 描述要修改的库存类别的索引/值项目数组。

source: This function returns a list of stock category abbreviations.
ja_jp: この関数は、株式カテゴリの略語のリストを返します。
zh_cn: 此函数返回库存类别缩写列表。

source: If successful, this function returns an array of stock category ids.
ja_jp: 成功すると、この関数は株式カテゴリIDの配列を返します。
zh_cn: 如果成功，这个函数返回一个库存类别id的数组。

source: Otherwise an array of error codes is returned and no stock categories are returned.
ja_jp: それ以外の場合は、エラーコードの配列が返され、在庫カテゴリは返されません。
zh_cn: 否则，将返回一组错误代码，并且不返回库存类别。
